1. Copiar toda la información de los proyectos existentes en la hoja Parámetros hacia una nueva hoja.
2. Extraer los proyectos de Investigación y Sostenibilidad activos que se encuentren en Total Proyectos.
3. Copiar los proyectos del punto 2 a una nueva hoja en la planilla de solicitud de trámite.
4. Hacer el cruce de los proyectos que hacen faltan a través de la función buscarv.
5. Agregar los proyectos que faltan al listado del punto 2.
6. Ordenar dicho listado alfabéticamente a través del nombre del grupo.
7. Copiar todo el listado ordenado a la hoja Parámetros en las respectivas columnas.
8. Actualizar los rangos de los proyectos en el Administrador de Nombres, verificando si existen nuevos grupos de investigación.
9. Ocultar la hoja "Parámetros".
10. Subir la nueva versión de la planilla al directorio compartido en Drive.